Dzień dobry,
dziękujemy za wzięcie udziału w naszej rekrutacji. 

Ze względu na duże zainteresowanie naszą ofertą, chcielibyśmy zweryfikować umiejętności techniczne naszych kandydatów przed przystąpieniem do rozmów rekrutacyjnych.
Z przyjemnością informujemy, że został Pan wybrany, spośród wielu kandydatów, do drugiego etapu rekrutacji.

Celem przejścia do ostatniego etapu rekrutacji, wymagane jest wykonanie poniższego zadania.

W załączonym pliku zadanie.png znajduje się zrzut ekranu przykładowej strony.
Zadanie polega na odtworzeniu przedstawionej w załączniku strony, w formie pliku HTML.

Co podlega ocenie:
- Stopień odwzorowania strony z załącznika
- Metoda wykonania
- Responsywność
- Czytelność kodu

Dodatkowe informacje:
- Podstrona musi zostać wykonana z użyciem frameworka Tailwind CSS
- Grafiki na podstronie mogą być dowolne (należy odwzorować ich układ, nie treść)
- Jeżeli nie ma Pan czasu na przygotowanie całej podstrony, proszę przesłać rezultat, który udało się osiągnąć - rozumiemy, że nie każdy ma wystarczająco dużo czasu wolnego
- Prosimy nie minifikować kodu strony
- Główny plik strony powinien nazywać się index.html 
- Strona powinna być "gotowa do wdrożenia" (otwarcie pliku index.html powinno załadować całą stronę - bez instalowania bibliotek, dodatkowych komend, procedur itp.)
- Praca powinna być autorska :)
- Nieokreślone w niniejszej instrukcji kwestie, mogą być wykonane w sposób dowolny

Gotową stronę proszę spakować w plik .zip i przesłać w odpowiedzi na tego maila.